---
header-id: calendar-resources-and-porting
---

# カレンダーのリソースと移植

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

カレンダーリソースを使用すると、人以外のエンティティをイベントに招待できます。 これは、会議室、ラップトップ、またはLunarリゾートで、月のハイキングでゲストを怖がらせるために使用されたサスカッチ宇宙服など、イベントに必要な重要なリソースの可用性を見つけるのに役立ちます。

もう1つの重要なトピックは、@product@の1つのインストールから別のインストールにカレンダーのデータを移植することです。

## カレンダーリソース

次の手順に従って、新しいカレンダーリソースを追加します。

1.  [ *Resources* ]タブをクリックし、[ *Add Resource*]をクリックします。

    ![図1：リソースには、ウィジェットの上部にあるタブメニューからアクセスします。](../../images/calendar-resources.png)

2.  *New Resource* フォームに入力します。 名前を入力して説明を入力し、アクティブに設定するかどうかを選択します。 また、タグを付けたり、カテゴリに割り当てたり、権限を設定したりすることもできます。 [ *保存*クリックします。

リソースには、自動的に生成された独自のカレンダーがあります（これは、ユーザーがイベントを作成するときにその可用性を確認する方法です）。 ただし、ユーザーと同様に、リソースには複数のカレンダーを設定できます。 次の手順に従って、新しいカレンダーをリソースに割り当てます。

1.  ウィジェットの[ *Resources* ]タブに移動し、リソースの横にある ![Options](../../images/icon-actions.png) ボタンをクリックして、[ *View Calendars*]を選択します。

2.  [ *カレンダーの追加* をクリックして、ユーザーまたはサイトのカレンダーを作成する場合と同じように続行します。

リソースを作成したら、出席者と同じようにイベントに招待します。

## カレンダーデータのエクスポートとインポート

他のLiferayアプリケーションと同様に、カレンダーではデータを [LARファイル](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/exporting-importing-widget-data)としてエクスポートまたはインポートできます。 すべてのLARファイルと同様に、データは同じバージョンのインストール間でのみ移植できます。

1.  カレンダーウィジェットで、ウィジェットヘッダーの ![Options](../../images/icon-app-options.png) ボタンをクリックし、[ *エクスポート/インポート*を選択します。

2.  LARファイルの名前を入力します（またはデフォルトを使用します）。

    *Application*で、LARにウィジェットの構成を含めるかどうかを選択します。

    [ *コンテンツ*、エクスポートする履歴データの量を選択し、含めるコンテンツタイプ（カレンダー、リソース、イベント）を選択します。 コメントと評価を含めるかどうかも選択できます。

    適切なボックスをオンにして、LARに削除と権限を含めるかどうかを選択します。

3.  [ *エクスポート*クリックし* 。 成功メッセージが表示されたら（これには少し時間がかかる場合があります）、LARのファイル名をクリックしてダウンロードできます。</p>

    ![図2：このLARはダウンロードする準備ができています。](../../images/calendar-lar.png)</li> </ol>

LARをインポートするには、次の手順に従います。

1.  カレンダーウィジェットで、ウィジェットヘッダーの ![Options](../../images/icon-app-options.png) ボタンをクリックし、[ *エクスポート/インポート*を選択します。

2.  *Import* タブをクリックします。

3.  [ *クリックして[ファイル* 選択するか、LARを点線で囲まれた領域にドラッグアンドドロップします。 [ *続行*クリックし* 。</p></li>

4

インポートするデータの量を決定します。

    [ *Application*で、ボックスをオンにしてLARに保存されている構成をインポートするか、チェックボックスをオフのままにして現在の構成を保持します。

    *Content*、インポートするコンテンツタイプ（カレンダー、リソース、イベント）と、コメントと評価を含めるかどうかを決定します。

    権限と削除をインポートするかどうかを選択し、インポートの前にウィジェットの既存のデータを削除するかどうかを決定します。

5

折りたたみ可能な *Update Data* セクションで、データの更新方法を選択します。

    **ミラー：** ソースへの参照と共にデータがインポートされます。 これにより、同じLARが複数回インポートされた場合に、データを複製するのではなく更新することができます。

    **新規としてコピー：** すべてのデータが新しいエントリとしてインポートされます。 インポートを繰り返すと複製が作成されます。

6

*コンテンツの著者* セクション、インポートされたコンテンツ（使用可能）の原作者を維持するか、作者などの現在のユーザをリストするかどうかを選択します。

7

[ *インポート*クリックし* 。</p></li> </ol>

カレンダーが設定され、準備ができました\！ それをチェックして、議題の次の予定を確認してください。
